Affedersiniz, herkes dikkat!
Asansörler bağımsız bir güç kaynağına bağlandı...
...yani elektrik kesintisinde çalışmayı durdurmayacaklar.
Lütfen sakin kalın ve düzenli bir şekilde tahliye olun!
Bir alt katta acil durum asansörümüz var!
Lütfen onu da kullanın!
Onii-sama, ne yapacağız?
Shizuku, Honoka ve ailenle birlikte tahliye ol.
Miyuki ve benim burada yapmamız gereken bir şey var.
Shizuku, Honoka, bunları alın.
Bu da...?
Bir uçuş cihazı. Düşük pil kapasitesi var...
...o yüzden sadece gerekirse kaçmak için kullanın.
Anladım.
Peki ya siz ikiniz?
Miyuki ve ben zaten kendimiz için bir şeyler hazırladık.
Tatsuya-san, dikkatli ol.
Sen de, Miyuki. Dikkatli ol.
Hadi gidelim.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, tereddüt etmeden her türlü dileği,
kırılacak gibi olsam bile, hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmak için.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğe maruz kalırken sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Sahte bir peçe takarak korkak benliğini tamir etme.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir sihir gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
Güç doğuran bir sihire benziyor.
tomadoi mo tamerai sae mo
Şaşkınlık da, tereddüt de
Kafa karışıklığı ve tereddütün bile bir anlamı var.
kitto imi wo motsu hazu sa
Elbette bir anlam taşıyor olmalı.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
Haykırmaya devam et, kuşkusuz dileğimi, ellerimle
Kırılacakmış gibi olsa da, kaybedecekmişim gibi hissetsem de,
kowaresou datte nakushisou datte
Yıkılacakmış gibi, yok olacakmış gibi
wow wow hitori janai darou
wow wow yalnız değilsin, değil mi?
WOAH WOAH Yalnız değilsin, öyle değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
Sayısız acı bile olsa, bu yaralar hâlâ
Bu sonsuz acılar bile, izler durdukça seni seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
Sarıldıkça, daha çok sevdikçe
wow wow shinjiteru yo
wow wow inanıyorum
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
Kaderin ötesine, ilerlemeye devam et
Kaderinin ötesine gitmeye devam et.
Hayama-san, burada olup bitenler hakkında ne kadar bilgin var?
Önceden İnsanlığı İlerletme Cephesi'nin bir şeyler planladığına dair bilgim vardı.
Ancak somut detayları bilmiyordum.
O halde, Klan buna göz yumamazdı?
Sanırım öyle.
Mümkünse bu binanın yıkılmasını engellemek isterim, ama...
Tatsuya-dono, lütfen bu işi halledebilir misin?
Şey...
Miyuki, sen de uygun görüyor musun?
Tabii ki, Onii-sama.
Ben de yardım edeceğim.
Anlaşıldı. Biz hallederiz.
Teşekkür ederim.
Lütfen Sakurai'yi de yanınıza alın.
Miyuki-sama'nın kişisel hizmetçisi olarak eğitildi.
Henüz tecrübesiz ama Miyuki-sama'na yardımcı olacağına inanıyorum.
Sakurai Minami...
Güvenilir görünüyorsun.
Miyuki'yi koru.
Bu senin görevin.
Kesinlikle!
O halde, Miyuki-sama, Tatsuya-dono,
Artık gitmeliyim.
Biz de alt kata iniyoruz.
Asansörle değil, değil mi? Acil çıkış merdivenlerinden mi?
Hayır, uçacağız.
Hadi gidelim!
Şimdi sıra bizde.
Minami-chan, iyi misin?
Evet. Zorluk çıkardığım için özür dilerim.
Pekala, hadi gidelim.
Onii-sama, durumu bana anlatır mısın?
Polisler bir tekneden vuruluyor.
Polisler karşılık verdi ve çatışma devam ediyor.
Düşündüğümden daha organize görünüyorlar.
Beş terörist kontrol merkezini ele geçirmiş.
Yeraltının 2 ile 34. katları arasında kimse yok.
35. katta 35 kişi var.
36. katta kimse yok.
35. kattaki 35 kişi baygın veya yarı baygın halde.
Bu Görsel Büyü mü?
Benzer bir şey.
İnsanlığı Geliştirme Cephesi'nden beş üye binaya sızmış?
Bu şaşırtıcı derecede az.
Hayır,
35 kişiden bazıları aslında terörist olabilir.
Doğru.
Onlarla doğrudan temas ederek anlayabilirim ama sadece bakarak emin olamam.
Acaba teröristler sözlerini tutup herkesin tahliye olması için yeterli zamanı verecekler mi?
Eğer çok sayıda sivil binanın yıkımına karışırsa,
hem büyücülerin hem de halkın desteğini kaybederler.
Bunu anlayacak kadar mantıklılarsa,
tahliye bitene kadar bekleyeceklerine inanıyorum.
Teröristler mi?
Hayır, bir deprem!
Asansör durdu mu?
Endişelenecek bir şey yok. Yakında tekrar çalışacak.
Deprem Uyarısı
Tokyo Körfezi'nde 10 km derinlikte
5.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Şiddet seviyesi 4.
Bu kötü.
Onii-sama?
Seviye 4.
Asansör manuel işlem olmadan
tekrar çalışmayacak.
Honoka ve Shizuku hala asansörde mi?
180. ve 181. katlar arasındalar.
En yakın olan 180. kata ulaşabilirler,
ama bu yerden neredeyse bin metre yüksekte.
Bir şey yapamaz mıyız?
Eğer birinci yeraltı katındaki
kontrol merkezine ulaşabilirsek...
Sanırım asansörü uzaktan yeniden başlatabilirim.
Ancak kontrol merkezinde teröristler var.
Yine de, bu tek çare.
Önce onlarla konuşmayı deneyelim.
Lideriniz kim?
Konuşmak istiyorum.
Lider benim, Kan Fehr.
Benim adım Shiba Tatsuya.
Kontrol merkezini kullanmama izin vermenizi istiyorum,
böylece deprem nedeniyle acil durdurulan
asansörü yeniden başlatabilirim.
Asansörün durduğunu teyit ettik.
Ancak kontrol merkezine girmenize izin veremem. Biz hallederiz.
Halledeceğinizi söylüyorsunuz,
ama asansörü uzaktan başlatacak teknik bilgiye sahip biri var mı?
Bu acil bir durum. Beş dakikada kilidi açabilirim.
Sizin düşmanımız olduğunuza dair en ufak bir şüphe varsa,
kontrol merkezine girmenize izin veremem.
Neden? Merkezin ekipmanını patlayıcıları kontrol etmek için mi kullanıyorsunuz?
Defolun!
Eğer orada saklanan iki genç bayanla birlikte
sessizce yüzeye dönerseniz, saldırmayız.
Bana silah doğrultunuz. Bunu asla affetmem.
Öldürün onları!
Ne oluyor?
Rezonans Yıkımı kullanıldı...
kulenin sütunlarını yıkmak için.
Kaybettim ama...
bu binanın yıkımını durduramazsın.
Misaki Hiroshi. Bu adam üç numaradan bir figüran mı?
Üçüncü Araştırma Enstitüsü'nden bir figüran mı?
Araştırmalarının odak noktası,
birden fazla büyü türünün aynı anda aktifken
nasıl kontrol edileceği, değil mi?
O zaman, bizimle savaşırken, binayı yıkmak için
yerin derinliklerine büyü mü salıyordu?
Hayır, büyüyü kullanan o değildi, başkasına kullandırdı.
Başkasına mı?
Yani başka birinin büyü operasyon alanını
kontrol ediyordu diyorsun?
Kontrol etmiyordu.
Diğer kişi onunla anlaşmış ve uyum sağlamıştı.
Bir büyücüyü hipnotik duruma sokup büyü kullandıran
bir Duyusal Müdahale Büyüsü var.
Kullandığı büyü türü buydu.
Miyuki, Minami...
Evet?
En alt kata gidiyoruz. Beni takip edin.
Peki. Şey, Onii-sama, ya asansör?
Maalesef onu ertelemek zorundayız.
Binanın çökmesini engellemek önceliğimiz.
Anladım.
Çöküyor mu?
Sadece bir sütunu onararak,
diğer üçü yükü taşıyor.
Böyle giderse...
Olmayacak. Regrowth yapsam bile,
aynı şey tekrar yaşanacak.
Yapmam gereken, dört sütuna aynı anda
Regrowth uygulamak
ki tamamen onarılabilsinler, 2000 metreden fazla.
Ama bu, koca binanın tamamına
Regrowth yapmakla eş değer.
Beynim bu kadar bilgiyi kaldırabilir mi?
Bina çok yakında çökecek.
Miyuki için kaçmalı mıyız?
Onii-sama...
Doğru.
Asla ihanet edemeyeceğim iki şey var.
İlki, Miyuki'yi sonuna kadar koruyacağıma
dair kendime verdiğim söz.
İkincisi ise...
Miyuki'nin bana olan inancı.
Eidos tarih değişimi...
elde edildi.
Kule yapısal bilgisi...
Malzeme bilgileri, elde edildi.
Tüm bilgiler...
birleştiriliyor.
İnşa et...
Regrowth büyüsüyle.
Regrowth'u aktive et!
Bu... Tatsuya-sama'nın gücü mü?
Bu bir insanın yapabileceği bir şey miydi?
İnsanların böyle bir güce sahip olmasına izin verilmeli mi?
Onii-sama? Onii-sama? Onii-sama?
İyiyim.
Bilincim yerinde.
Ama yorgunum.
Şaşmamalı.
Onii-sama, buradaki işler hallolduktan sonra sizi uyandıracağım,
bu yüzden lütfen biraz dinlenin.
Tamam.
Öyle yapacağım.
Yotsuba Ana Rezidansı
Yani, Tatsuya-san bu sefer herkesi
tehlikeli durumdan kurtardı.
Kendimden utanıyorum.
Peki, Tatsuya-san'a bu olayın arka planını anlattınız mı?
Hayır, hiçbir şey söylemedim.
Size sormadı mı?
Hayır. Teröristleri bize teslim ettikten sonra,
hiçbir şey sormadan Miyuki-sama'yı eve götürdü.
Tek bir soru bile değil mi?
Doğru.
Ancak, bu sadece benim tahminim,
ama Tatsuya-dono'nun zaten her şeyi bildiğini düşünüyorum.
Öyle olabilir.
Bu arada, Minami-chan şu an ne yapıyor?
Sakurai odasında dinleniyor.
O şeyi Minami-chan'a verdiniz mi?
Evet. Şu an onun elinde.
Anlıyorum. Bu heyecan verici bir şey.
8 Nisan 2096
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı
Birinci Lise 32. Kayıt Töreni
Yani...
lütfen bölgeyi koruyun.
Tabii ki, bana güvenebilirsin.
Yeni öğrencileri içeri alacağım.
Bu sene biraz cesareti olan yeni öğrenci
var mı acaba?
Kayıt gününde yeni öğrencileri değerlendiriyorsun?
Korkutuyorsun beni.
Ha? Çok kabasın!
Mizuki...
Tatsuya-san? Sorun ne?
Şu ikisini gözünüzün önünden ayırmayın.
Olay çıkarmalarına izin vermeyin.
Anladım.
Sana güveniyorum.
Ara, Tatsuya-kun...
Uzun zaman oldu...
yani, çok da değil.
Saegusa-senpai?
Günaydın.
Yeni öğrencilere rehberlik mi yapıyorsun?
Evet, öyle.
Onee-chan!
Şu kişi kim?
Bak, Kasumi-chan! Senpaiye karşı saygısızlık ediyorsun!
Izumi-chan haklı. Tatsuya-kun'dan özür dile!
Kim olduğunu soruyorum ben!
İkiniz çok yakın görünüyorsunuz.
Onee-chan'ın sevgilisi mi o?
S-Sev...
Kız kardeşlerini mi getirdin?
Konferans salonu açıldı bile.
İkiniz içeri girin.
İstediğiniz yere oturabilirsiniz.
Tamam. Teşekkür ederim.
Saegusa-senpai, ben gitsem iyi olacak.
Onii-sama!
Miyuki...
Artık First High School'da bir öğrencisin...
Minami?
Tatsuya-sama, Oku-sama'dan bir mektup.
Yani...
Minami-chan...
Bundan sonra bizimle yaşayacaksın, değil mi?
Anladığım bu.
Minami-chan, lütfen bize iyi bak.
Evet, benimle de ilgilenirseniz sevinirim.